Problemas encontrados na contrução do controlar
- Um dos LED puxava muita corrente, desta forma, foi necessário a troca
- Solda entre os componentes, algumas precisaram ser refeitas
- Inicialmente, pela questão de prática, foi mais complicado colocar a solda, pegando a prática
conseguimos melhorar o manuseio
- Chegou a um dos fio (no caso o branco) quebrar com a questão do uso.
- No mega, em alguma portas digitais, o jumps para o controle tinha mal, com isso, foi colocado um LED
na parte do cicuito de ativação pelo arduino, para identificamos que realmente o arduino mandou o
comando.
- Com a questão da sequencia do motor já identificado, usamos LED para na saída, para ter a 
certeza que estava vindo 12 v para o motor.
